
●Get
http://mirle.com/ID?=123&Name?=sean
call -> Query string

●Post
將表單資料放在 message-body 進行傳送

●json
javascript 格式

●Model
1.BO
2.DAO

●View
1.呈現
2.submit資料，透過GET POST

●Controller
1.接值(DTO)
2.驗證
3.轉型
4.呼叫model
5.傳導

●Java命名規則
Class名稱首字大寫
package名稱全小寫
駝峰式命名 - 動詞+名詞

●uuid
是由一組32位元數的16進位數字所構成

●Book
猛虎出閘


●java beans
一個特殊的class，可將多的對象封裝到一個物件當中。
(映射多個對象到物件裡面)
提供getter方法和setter方法，不做任何事只用於拿取。

●java老大(最重要的)
Object物件

●耦合度
模組及模組之間 資訊或參數依賴的程度。

●API應用編程介面
提供的函數庫，降低耦合度，提高系統的維護性與擴展性。

●DTO資料傳輸物件
把要傳遞的參數放在一個物件中,以傳遞此物件代替參數。

●Autowired


●Ioc, Inversion of Control, 控制反轉
由我們自己在對象中主動控制去直接獲取依賴對象，也就是正轉；
反轉則是由容器來幫忙創建及注入依賴對象；

●DI依賴注射
將物件相依的關係，利用一些方式從外部注入到物件中

物件反轉(IOC)是一物件導向原則；
而依賴注入(Dependency Injection)是依循這原則的實作方式。

●陳凱尉(SD)
PG
SD SA